《魔兽争霸3》键盘快捷方式和技巧提示自定义

---------------------------------------------------------

你可以通过设置“CustomKeys.txt”这个文件来自定义键盘的快捷方式。在这个文件里面定义的快捷方式会覆盖掉原有默认的快捷方式。另外，这个文件也可以被用来覆盖掉原有的技巧提示。修改这个文件的工具你可以用记事本之类的文本编辑软件。一旦在安装目录中创建了这样的一个自定义文件。那么游戏选项中的"自定义键"就应该被设置成开启的状态，这样《魔兽争霸3》才会自动读取这个快捷方式自定义文件。

请注意：暴雪娱乐对于那些由于“CustomKeys.txt”文件内的数据设置不当而引起的问题，是不会提供相应的技术支持的。向“CustomKeys.txt”文件内添加任何东西所引起的后果都将由玩家自己来承担。暴雪娱乐并不支持和认可使用第三方的软件来修改“CustomKeys.txt”文件内的条目。如果你坚持使用，一切后果自负。

热键自定义
------------------------

总体上来说，键盘上的以下一些快捷方式是可以被自定义的：
 - Hotkey
 - Unhotkey
 - Researchhotkey

自定义的快捷键必须是大写的。在“CustomKeysSample.txt”文件里提供了一个训练兽人步兵的例子：

[ogru]
Hotkey=T

很多动作有很多的快捷方式相关。（比如，一个近战武器的升级可能会涉及到三次升级，这样每次升级的快捷键可能都是不一样的。）一个很好的例子就是，对于人类近战武器的升级，三次升级的快捷键可以分别是：

[Rhme]
Hotkey=X,Y,Z

其他动作对于激活和反激活有着不同的快捷键。（比如，步兵的防御技能。）这样，对于步兵的防御技能，激活和反激活的快捷键可以被设定成：

[Adef]
Hotkey=A
Unhotkey=B

对于英雄的技能，快捷键是通过一个名字叫做Researchhotkey的条目来显示。比如，圣骑士的复活技能的快捷键就可以是：

[AHre]
Researchhotkey=U

注意，如果在同个单位上，相同的快捷键被分配在了多个动作上，那么《魔兽争霸3》还是可以正常运行的。但是，只有一个和相应快捷键相关的动作会被执行。您也要注意到，很多动作会被很多单位都使用到，这样也就意味着在不同的单位之间可能还会发生快捷键的冲突。

按钮位置的自定义
---------------------------------

以下的一些按钮位置条目可以被自定义：
 - Buttonpos
 - Unbuttonpos
 - Researchbuttonpos

单位的命令面板上的按钮位置也可以被自定义。位置是用x，y坐标来表示的。x=0表示的是表示最左边的按钮列，而x=3表示最右边的按钮列。y=0是最上面的按钮行，y=2是最下面的按钮行。比如，一个训练兽人步兵的按钮如果出现在命令面板的最右列中间一行，那么它的位置信息看上去就应该是这样的：

[ogru]
Buttonpos=3,1

注意，如果对于同一个单位，两个动作按钮被设置在了同一个位置，那么《魔兽争霸3》会试图来调整其中一个的位置。但是，如果程序不能自动来重新设置该按钮的位置的话，那么该按钮就不会出现在面板中。这样，该动作按钮就会变成不可用的了。同时你也要注意，很多单位是使用相同的技能，所以即使在同一个单位内没有出现按钮位置重叠的情况，那么这种情况也可能会发生在不同单位之间。因此，在自定义按钮位置的时候应该要小心一些。所有后果由玩家自负。

技巧提示的自定义
--------------------------

如果你需要，那么你可以自定义技巧提示来配合键盘快捷方式的修改。总体来说，技巧提示方面有以下的一些条目是可以被自定义的：
 - Tip
 - Untip
 - Researchtip
 - Revivetip（在祭坛复活英雄的提示）
 - Awakentip(在酒店旅馆复活英雄的提示)

以下来举一些这方面的例子：

[ogru]
Hotkey=T
Tip=Train Orc Grunt (T)

[Rhme]
Hotkey=X,Y,Z
Tip=Upgrade to Iron Forged swords (X),Upgrade to Steel Forged Swords (Y),Upgrade to Mithril Forged Swords (Z)

[Adef]
Hotkey=A
Unhotkey=B
Tip=Defend (A)
Untip=Stop Defend (B)

[AHre]
Researchhotkey=U
Researchtip=Learn Resurrection (U)

技巧提示中的颜色代码
---------------------------------------

单个文字或者文字块能用自定义的颜色来表示。这是通过颜色代码的调用来实现的。颜色代码的格式是“|cARGB”，ARGB代表的是alpha，红色、绿色和蓝色的十六进制数值。颜色代码的结束标志是“|r”。如果你想用黄色来高亮显示训练兽人步兵的快捷键，那么就应该这样来设置：

[ogru]
Hotkey=T
Tip=Train Orc Grunt (|cffffcc00T|r)

现在你应该对于如何运用自定义的快捷键和技巧提示都有所了解了吧，赶快去享受为自己定制的《魔兽争霸3》吧！
